鏡さん
……随分と強気じゃない
……なら仕方がないわね
あとはお願いね パルナさん......
ふざけるな！
ひぃ
そんなもの── 断じて認めない！
......ミリタリアを 殺さぬのか？
殺さねえよ
こいつだって
世界の仕組みのせいでこうなっただけだろ？
ま お灸は据えさせてもらったけどな
......クルルを解放しろ
ならぬ
じゃあ あんたを倒して助けに行く
ふふふふ......面白い考えだな
優位に立ったと勘違いさせたようで悪いが
現状は何も変わってはおらぬ……
何も解決せぬ
……エステラーと同じ力か……
そういうことだ
お前を倒すのは不可能かもしれぬ
だが お前もワシを倒せん
諦めろ 世界は変えられぬ
何をするつもりだ……？
そのバリアは加えた力をそのまま反動にして返す
破壊するより先に 身体が壊れるぞ？
そんなの やってみないとわからないだろう？……
停戦協定にしたってそうだ
強い奴を生み出す方法なんて
いくらでも考えられるんじゃないのか？
くだらん
この仕組みを止められるわけがないのだ
真の英雄が現われるまで……
本当の意味で全ての救いが訪れる日まで……
ワシは使命を果たす！
俺が終わらせてやる
なんだと？
あんたたちが今まで送り出してきた強い奴らは
その救いを与えられなかった
だから次が必要なんだろ？
なら 俺で打ち止めだ
俺が……絶対に救ってやる！
笑わせるな！
ワシが望む救いは
お前が考えているより遥かに高い！
この世界を知ったつもりか？
思い上がるなよ 小童めが！
世界はそう簡単には救えぬ！
あんたは勘違いしている
人間と魔族が仲良くしてくれってのは
お願いなんかじゃない 取引だ
……取引とは 価値あるものを提示して
初めて成り立つ……
村人ごときに何が提示できる？
全力であんたたちに味方する……
俺のこの力を 1ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
取引できるだけの価値が お前にはあると？
……わからんな
どうしてそこまで
この世界の仕組みに抗おうとする？
俺も最初は諦めてた
でも 出会っちまったんだ……
魔族なのに
人間のそばにいようとするこいつらに！
魔族と知っても
人間と同じように接してくれるこいつらに！
大事なんだ……大好きなんだよ 俺は！
でも！こいつらを守るには
この世界の仕組みが邪魔なんだ！
ぐッ！
鏡殿！
……その意志を最後まで貫き通せるか
見届けてやろう
クルルの洗脳はまもなく完了する
誰の どのような言葉も響かなくなる
クルルを殺さぬ限り お前の理想は実現しない
くっ
そうなる前に助け出す！
絶対に！
わからぬ！なぜそこまでして！？
1万ゴールド集めれば
この世界の仕組みを崩せるかもしれないとわかって
俺はすっげぇ喜んだ
ついに神をぶっ飛ばせると思って……
だからカジノなんかを作ったりした！
くっ
……でも間違ってた
結局それも 仕組みに従っていただけだったんだ！
この世界に不満を抱きながら
それに一番囚われていたのは ……
……俺自身なんだよ！
仕組みを守りながら少しずつ変える
それじゃあ駄目だ！
正面から挑まないと相手には響かない！
世界は変えられない！！
くっ！
お前は……！
俺はもう逃げない……こんなのは 間違ってる……
この世界の仕組みを
クソみたいな常識を……俺がッぶっ壊す！！
こんなことが……！？
ん……んん……
気がついたのね！
パルナ……さん……？
見事だ……だが あと一歩足りなかったな
あそこもバリアで保護されている
ボロボロのその身体では とても破れまい……！
あとちょっとで 制限解除の効果が切れる……
すまん レックス殿！
ぐッ！
メノウ！
ありったけの魔力を込めて 俺に向かって撃て！
いや しかし！それでは鏡殿の身体が──！
いいから早く！
俺を……仲間を信じろ！
......たとえボロボロでも
やれることは まだ残ってんだよ！
受け取れ！
鏡殿ォォォォォーーーっ！！
爆発しない！？
反魔の意志──！
使えないスキルも 併せて使えば──！
……指で弾く力が 強くなる……！
村人のスキル
なめんなあああああ！！
うわああああっ！
こんな......ことが......！？
クルルさん！
クルル！
クルル！……
クルルーーーっ！！
……クルル……クルル！
クルル……！クルル！クルル！
……鏡さん？
よう 目が覚めたか？助けに来たぜ？
私も……
頑張ったんですよ
ああ わかってる
声……聞こえてましたよ
レックス クルル！
二人まとめて 俺が攫いに来たぜ！
なんだよ急に おい 泣くなよ
......どうしてこんな無茶するんですか？
死んだらどうするんですか！
そんなの
大事な仲間を失いたくないからに
決まってるだろ？
鏡さん......！
ところでクルルたん 相談があるんだが
制限解除の効果 切れちゃった......
え
えへへへ.....
えへへじゃないですよーーーっ！
ティナさん！……しっかりして！
アリスちゃん？……
パルナさん！？
もう大丈夫だよ
……ごめんね
あ……
いいえ
僕は一体？……
レックス殿 正気に戻ったか
メノウ？……ここはどこだ？
立てるか？
ああ……何が起きた？どうなってる？
詳しい話はあとだ
今はまず 鏡殿とクルル殿のところへ──
クルル！？無事なのか！？
……信じられん……
ワシは 夢でも見ているのか……？
違う 全て現実だ
また驚かされたよ あの村人には
お前は……
我々の考えは間違っていない
世界の仕組みに抗ってもいけない
ならば……
やはりワシは あの者の言葉を
受け入れるわけにはいかぬ
そう 受け入れなくてもいい
だが あの者の価値が絶大であるのも また事実だ
賭けてみても良いのではないか？
少なくとも あの者が失敗するその時までは──
俺のこの力を 1ミリも惜しまず
世界を救うために使ってやる！
……取引か……
願いを聞き入れる価値はあると思うが？
ハァハァハァ……
なるほど……
あやつに賭けてみるのも……
悪くはない……
ティナ！大変だ！
俺の部屋のトイレットペーパーがない！
トイレットペーパー？
それ私の仕事じゃありません
宿屋の人に言ってください
なんだよ つれないなぁ……
仕事は切り分けが大事
鏡さんがいなくなったあとも
私たちの毎日は続くんですから
俺がいなくなったら寂しい？
寂しいだろ ティナたん？
とっても寂しいですぅ
せめてこっち見ろ
ま その調子なら いろいろ安心して任せられるか
でも……いよいよなんですね
だな あれから半年か……
不可侵条約？
そうだ 人間と魔族はお互いを敵視せず
平和が保てるよう条約を結ぶ
無論 快く思わない者も大勢いるだろう
争いは長年続いてきた……
いや 争い以外の歴史は
刻まれてすらいないのだから……
両者の間に深い溝があるのはわかっている
まずは歩み寄ることから始めるのだ
ワシは王として 国民にそう宣言する
どうなっちゃってんの？
突然のその心変わり──
お前には 一時的にでも
世界の仕組みに逆らう価値があると判断した……
だが 無条件ではない
時間制限を設ける
引き続き1万ゴールドを集めた上で
次のステージへ行け
そこから五年──
五年が過ぎれば 世界は再びリセットされる
人間と魔族の関係も元に戻る……
……どうだ？全てはお前次第だ
でも まだまだ偽りの平和だよな
長年の憎しみや恨みは簡単には消えませんからね
トラブル続きですよ だけど──
魔族も人間と協力して
モンスターを駆除するようになったし
少しずつですけど 進んでいますよ
それを聞いて安心したぞ
お 来てくれたのか
アリスからの手紙で 今日旅立つと聞いたのでな
あれ？ お父さん？ 来てくれたんだ
もう身体は大丈夫なの？
ああ
うふふ
城での雑務も以前同様にこなしている
何ら問題はない
お久しぶりでございます 魔王様！
わざわざご足労いただけるとは！
元気そうだな メノウ
アリスの世話 いつも感謝しておるぞ
いえ
私は当然の務めを果たしたまで……
魔王様のお言葉 感激です！
あら 珍しいのが来てるじゃない
私からすれば お前の方が珍しいのだが……
なんだ その珍妙なかっこうは？
私も考え直したのよ
半年前までの自分の行い
簡単に許してもらえるとは思ってないわ
でも 何もしなければ何も変わらない
私にもできることが きっとあるはずだって
そこでカジノの花
バニーガールをお願いしたってわけだ！
うふっ
どうだ 最高だろ！
あ あぁ……
あはは
馴染んでます……よね
パルナちゃんのおかげで
カジノもますます順調よね〜
彼女目当てのお客さんも増えましたからな
アリス様は愛くるしいし
クルル様は相変わらずお美しくて
舐め回したい！
がはっ！
もう デビッドさんたら〜♡
私のこと 忘れないで♡
んっ
ふおっふおっふおっ
まあ それはそれとして……
鏡様が
期限内に1万ゴールドを集められて何よりです
そうね やっぱり
魔族がカジノに
遊びに来るようになったのが大きいわ
停戦協定のおかげでございますな
魔族は元々
持っていたお金の使い道が
ありませんでしたから──
あとはVIPルーム！
クルルちゃんとレックスちゃんのおかげで
うふふ
大盛況なんだもん
何せ 王女様と勇者ですからな
貴族の皆さんも押し寄せるわけです
ほんと 儲かるはずだわ〜……
ん？
魔王ちゃんじゃない お久しぶり〜！
魔王……ちゃん……？
ほほう
アリス様とパルナ様へのファンレターが
また届きましたか
ファンレター？
父親として誇らしいんじゃないの？
娘が大人気でさ──
いや なに……
当然の結果だな
良かった！間に合いました〜！
貴族の方々に引き止められたもので……
遅れてすみません 師匠！
いやいや 全然遅くないよ
にしても 二人とも板についてきたな
そうですか？
師匠 僕は剣の道を捨てて
一流のバーテンダーになろうと思うのだが
……それでいいのか お前は？
この先 剣を必要としない世界がやって来る
僕はそう確信してる
だから……
バーテンダーでいいのさ！
変わったな……
え
出会った頃の あの凝り固まった考えや態度……
まるで嘘のようだ……
あはは
あ 鏡さん ちゃんと買ってきたんですか？
もちろん
これが……
1万ゴールドの謎アイテム……?
ただのチケットにしか見えませんが……
でもこれで 次のステージへ行けるらしいぜ
そんなので 本当に……?
そんなのって言うなよ 1万ゴールドだぞ
めちゃくちゃドキドキしながら
ギルドでお金払ったんだから
……たぶん ここを切り離すのか……
よし 行ってくる
もう……行ってしまうのか？
ああ とっとと目的果たして 戻ってくるからさ
あの 鏡さん！
必ず……
戻ってきてくださいね
アリス……？
大丈夫 必ず戻ってくる
そうだね……
大丈夫だよね
行ってらっしゃい 鏡さん！
ん...
それじゃあ……行ってくるわ
そう言って 鏡さんは旅立った……
それから三年間
鏡が再びヴァルマンの街に戻ることはなかった
鏡さん……
ボク 大人になったよ